-> Sempre comprar ou baixar o primeiro de cada lista

///////Livros para ler e comprar(Economia e Investimento) - Em ordem de qual comprar /////////

- Pai Rico, Pai Pobre - Robert Kiyosaki
- O príncipe - Nicolau Maquiavel (Autor)
- 50 ideias de economia que você precisa conhecer - Edmund Conway
- O Livro da Economia - Vários Autores (Autor)
- A psicologia financeira: lições atemporais sobre fortuna, ganância e felicidade
- Introdução À Economia - N. Gregory Mankiw
- Economia nua e crua: O que é, para que serve, como funciona - Charles Wheelan (Autor)
- Gustavo H. B. Franco. Cartas a Um Jovem Economista - Gustavo Franco (Autor)
- Os segredos da mente milionária - T. Harv Eker
- História do pensamento econômico - E.K. Hunt (Autor), Howard J. Sherman (Autor)
- Investindo em ações no longo prazo - Jeremy Siegel (Autor)
- Investimentos inteligentes - Edição revista e atualizada: Estratégias para multiplicar seu patrimônio com segurança e eficiência - Gustavo Cerbasi
- Empreendedores inteligentes enriquecem mais: Inteligência financeira para quem já tem ou quer começar o próprio negócio - Gustavo Cerbasi

///////Livros para ler e comprar(Crescimento Pessoal/ Psicologia) - Em ordem de qual comprar /////////
- Faça o trabalho que precisa ser feito: Mantenha o foco. Realize mais. Gerencie sua energia. (Um guia acima da média - HBR)
-A arte de dar feedback: Motive sua equipe. Melhore a comunicação. Estabeleça objetivos   claros. (Um guia acima da média - HBR)
- Como Avaliar Sua Vida? Livro por Clayton M
- Peter Drucker: Melhores Práticas
- A Arte da Guerra Segundo os Seals da Marinha Norte - Americana por Rob Roy Chris Lawson
- Manual de Persuasão do FBI - Jack Shafer e Marvin Karlins
- Meditações Autor: Marco Aurélio
- O monge e o executivo por James C. Hunter
- Em busca de nós mesmos  por Clóvis de Barros Filho
- Em Busca De Sentido: Um psicólogo no campo de concentração  por Viktor E. Frankl
- As cinco linguagens do amor por Gary Chapman
- Pense de novo: O poder de saber o que você não sabe de Adam Grant, Carolina Simmer
- Inteligência Emocional a teoria revolucionária que redefine o que é ser - Daniel Goleman
- O poder do hábito  por Charles Duhigg
- Os 7 hábitos das pessoas altamente eficazes - Stephen R. Covey
- Poder Sem Limites  por Anthony Robbins
- Ruído: Uma falha no julgamento humano de Daniel Kahneman, Olivier Sibony
- Essencialismo de Greg Mckeown, Beatriz Medina
- Sem esforço: Torne mais fácil o que é mais importante de Greg Mckeown
- Mindset: A nova psicologia do sucesso - Carol S. Dweck
- Rápido e Devagar: Duas Formas de Pensar -Livro por Daniel Kahneman


///////Livros para ler e comprar(História e Ficção) - Em ordem de qual comprar /////////

- Grandes obras de Shakespeare  de William Shakespeare
- As extraordinárias viagens de Júlio Verne de Júlio Verne, Frank Oliveira
- A Divina Comédia Purgatório - Dante Alighieri
- A Divina Comédia Inferno - Dante Alighieri
- A Divina Comédia Paraíso - Dante Alighieri
- Drácula - First Edition por Bram Stoker
- Odisseia por Homero
- Íliada por Homero
- A revolução dos bichos - George Orwell
- Dentro da baleia e outros ensaios - George Orwell
- 1984 -George Orwell
- O apanhador no campo de centeio -J.D. Salinger
- Memórias do subsolo- Fiódor Dostoiévski (Autor)
- A Revolta de Atlas por Ayn Rand


///Livros Programação///

- Guia Front-End: O caminho das pedras para ser um dev Front-End Livro por Diego Eis
- HTML e CSS3 Domine a Web do futuro -  Lucas Mazza
- HTML5 e CSS3 com Farinha e Pimenta por Diego Eis
- UX e Usabilidade aplicados em Mobile e Web - Caelum
- Introdução e boas práticas em UX Design Autor-Fabricio Teixeira
- Java: como programar Autor - P.J. Deitel
- Linux - A bíblia por Christopher Negus
- Código Limpo - Livro por Robert Cecil Martin
- Refactoring: Improving the Design of Existing Code - Martin Fowler
- Domain-Driven Design: Atacando as complexidades no coração do software -Eric Evans 
- O retorno do cangaceiro JavaScript Autor - Flávio Almeida



/// Ordem dos Livros a Ler ///

- 12 regras para a vida: Um antídoto para o caos de Jordan B. Peterson
- Os crimes do mosaico -  Giulio Leoni (Autor)
- A Arte da Guerra - SUN TZU (Autor)
- Pai Rico, Pai Pobre - Robert Kiyosaki
- Uma gota de sangue: história do pensamento racial  por Demétrio Magnoli
- Estado e capital na China por Renildo Souza
- O bazar dos sonhos ruins - Livro por Stephen King
- Inteligência Emocional - Daniel Goleman
- A Recepção do Darwinismo no Brasil  por Heloisa Maria Bertol Domingues
- Misery -  Autor: Stephen King
- Os 7 hábitos das pessoas altamente eficazes - Stephen R. Covey
- Informação, conhecimento, ação autônoma e big data: continuidade ou revolução? por Daniel Martínez-Ávila
- Levante se e fale - Dale Carnigie
- Pachinko - Livro por Min Jin Lee
- Ciência, política e relações internacionais: Ensaios sobre Paulo Carneiro por Marcos Chor Maio
- Filosofia, política e cosmologia: ensaios sobre o renascimento  por Fabrina Magalhães Pinto
- Progresso e Moral na Filosofia da História de Kant por Bruno Nadai 

////Lidos/////

- 12 regras para a vida: Um antídoto para o caos de Jordan B. Peterson
- Entendendo Algoritmos : Um guia ilustrado para programadores e outros curiosos - Livro por Aditya Y.Bhargava
- Musashi: O livro dos cinco anéis - Miyamoto Musashi  (Autor)
- Arrume a sua cama: Pequenas coisas que podem mudar a sua vida... E talvez o mundo - William H. McRaven
- Rápido e Devagar: Duas Formas de Pensar -Livro por Daniel Kahneman
- A metamorfose -  Franz Kafka
- Diário de Anne Frank - Livro por Anne Frank
- Declínio de um homem -Livro por Osamu Dazai
- Uma Breve História do Século XX - Livro por Geoffrey Blainey
- O Homem Mais Rico da Babilônia - Livro por George Samuel Clason
- Guia do mestre programador: Pensando como pirata, evoluindo como jedi - Autor: Carlos Bueno
- O Programador Apaixonado: Construindo uma carreira notável em desenvolvimento de software - Autor: Chad Fowler
- Como Fazer Amigos e Influenciar Pessoas - Livro por Dale Carnegie
- Inferno - Dan Brown




