-> Sempre comprar ou baixar o primeiro de cada lista

///////Livros para ler e comprar(Crescimento Pessoal/ Psicologia) - Em ordem de qual comprar /////////

- Poder sem limites: A nova ciência do sucesso pessoal  por Tony Robbins
- O Homem é Aquilo que Ele Pensa  por James Allen
- Inteligência Emocional - Daniel Goleman
- A Arte da Guerra - SUN TZU (Autor)
- Levante se e fale - Dale Carnigie
- 12 regras para a vida: Um antídoto para o caos de Jordan B. Peterson
- Faça o trabalho que precisa ser feito: Mantenha o foco. Realize mais. Gerencie sua energia. (Um guia acima da média - HBR)
- A arte de dar feedback: Motive sua equipe. Melhore a comunicação. Estabeleça objetivos   claros. (Um guia acima da média - HBR)
- Como Avaliar Sua Vida? Livro por Clayton M
- Peter Drucker: Melhores Práticas
- A Arte da Guerra Segundo os Seals da Marinha Norte - Americana por Rob Roy Chris Lawson
- Manual de Persuasão do FBI - Jack Shafer e Marvin Karlins
- Meditações Autor: Marco Aurélio
- O monge e o executivo por James C. Hunter
- Em busca de nós mesmos  por Clóvis de Barros Filho
- Em Busca De Sentido: Um psicólogo no campo de concentração  por Viktor E. Frankl
- As cinco linguagens do amor por Gary Chapman
- Pense de novo: O poder de saber o que você não sabe de Adam Grant, Carolina Simmer
- Inteligência Emocional a teoria revolucionária que redefine o que é ser - Daniel Goleman
- O poder do hábito  por Charles Duhigg
- Os 7 hábitos das pessoas altamente eficazes - Stephen R. Covey
- Poder Sem Limites  por Anthony Robbins
- Ruído: Uma falha no julgamento humano de Daniel Kahneman, Olivier Sibony
- Essencialismo de Greg Mckeown, Beatriz Medina
- Sem esforço: Torne mais fácil o que é mais importante de Greg Mckeown
- Mindset: A nova psicologia do sucesso - Carol S. Dweck
- Rápido e Devagar: Duas Formas de Pensar -Livro por Daniel Kahneman

////Livros economia / Investimentos ////

- O Novo Posicionamento  por Trout Jack^Rivkin Steve
- Alem Do Topo por Zig Ziglar
- O príncipe - Nicolau Maquiavel (Autor)
- A psicologia financeira: lições atemporais sobre fortuna, ganância e felicidade de Morgan Housel
- O Mais Importante para o Investidor: Lições de um Gênio do Mercado Financeiro de Howard Marks
- Incorporate & Grow Rich! (English Edition) de Cheri S. Hill
- O jeito Warren Buffett de investir: Os segredos do maior investidor do mundo de Robert G. Hagstrom
- Batendo o Mercado: Histórias e estratégias vencedoras de Peter Lynch, Henrique Bredda
- Peter Drucker: Melhores Práticas
- O Livro da Economia - Vários Autores (Autor)
- 50 ideias de economia que você precisa conhecer - Edmund Conway
- A psicologia financeira: lições atemporais sobre fortuna, ganância e felicidade
- Empreendedores inteligentes enriquecem mais: Inteligência financeira para quem já tem ou quer começar o próprio negócio - Gustavo Cerbasi
- Investimentos inteligentes - Edição revista e atualizada: Estratégias para multiplicar seu patrimônio com segurança e eficiência - Gustavo Cerbasi
- Investindo em ações no longo prazo - Jeremy Siegel (Autor)
- Gustavo H. B. Franco. Cartas a Um Jovem Economista - Gustavo Franco (Autor)
- História do pensamento econômico - E.K. Hunt (Autor), Howard J. Sherman (Autor)
- Economia nua e crua: O que é, para que serve, como funciona - Charles Wheelan (Autor)
- Introdução À Economia - N. Gregory Mankiw
- Os segredos da mente milionária - T. Harv Eker
- The Warren Buffett Way por Robert G. Hagstrom

///////Livros para ler e comprar(História e Ficção) - Em ordem de qual comprar /////////

- Grandes obras de Shakespeare  de William Shakespeare
- As extraordinárias viagens de Júlio Verne de Júlio Verne, Frank Oliveira
- A Divina Comédia Purgatório - Dante Alighieri
- A Divina Comédia Inferno - Dante Alighieri
- A Divina Comédia Paraíso - Dante Alighieri
- Drácula - First Edition por Bram Stoker
- Odisseia por Homero
- Íliada por Homero
- A revolução dos bichos - George Orwell
- Dentro da baleia e outros ensaios - George Orwell
- 1984 -George Orwell
- O apanhador no campo de centeio -J.D. Salinger
- Memórias do subsolo- Fiódor Dostoiévski (Autor)
- A Revolta de Atlas por Ayn Rand
- O bazar dos sonhos ruins - Livro por Stephen King
- Ptahotep
- Misery -  Autor: Stephen King
- Os crimes do mosaico -  Giulio Leoni (Autor)
- Uma gota de sangue: história do pensamento racial  por Demétrio Magnoli
- Pachinko - Livro por Min Jin Lee


///Livros Tecnologia / Ciência ///

- Chaos: Making a New Science por James Gleick
- Informação, conhecimento, ação autônoma e big data: continuidade ou revolução? por Daniel Martínez-Ávila
- Engenharia de Software - Produtos - Vol.1: Volume 1 por Wilson de Pádua PAULA FILHO
- UML Essencial: Um Breve Guia para Linguagem Padrao - Martin Fowler
- Engenharia de Software por Ian Sommerville
- CSS Eficiente Técnicas e ferramentas que fazem a diferença nos seus estilos - Casa do Codigo
- Guia Front-End: O caminho das pedras para ser um dev Front-End Livro por Diego Eis
- HTML e CSS3 Domine a Web do futuro -  Lucas Mazza
- HTML5 e CSS3 com Farinha e Pimenta por Diego Eis
- UX e Usabilidade aplicados em Mobile e Web - Caelum
- Introdução e boas práticas em UX Design Autor-Fabricio Teixeira
- Orientação a Objetos e SOLID para Ninjas Projetando classes flexíveis - Casa do Codigo
- Java: como programar Autor - P.J. Deitel
- Linux - A bíblia por Christopher Negus
- Código Limpo - Livro por Robert Cecil Martin
- Refactoring: Improving the Design of Existing Code - Martin Fowler
- Domain-Driven Design: Atacando as complexidades no coração do software -Eric Evans 
- O retorno do cangaceiro JavaScript Autor - Flávio Almeida

///Filosofia e Sociologia///

- Ciência, política e relações internacionais: Ensaios sobre Paulo Carneiro por Marcos Chor Maio
- Filosofia, política e cosmologia: ensaios sobre o renascimento  por Fabrina Magalhães Pinto
- Progresso e Moral na Filosofia da História de Kant por Bruno Nadai
- Estado e capital na China por Renildo Souza
- A Recepção do Darwinismo no Brasil  por Heloisa Maria Bertol Domingues 

////Lidos/////

- Pense e Enriquece - Napoleon Hill
- Pai Rico, Pai Pobre - Robert Kiyosaki
- O poder do subconsciente por Joseph Murphy
- Entendendo Algoritmos : Um guia ilustrado para programadores e outros curiosos - Livro por Aditya Y.Bhargava
- Musashi: O livro dos cinco anéis - Miyamoto Musashi  (Autor)
- Arrume a sua cama: Pequenas coisas que podem mudar a sua vida... E talvez o mundo - William H. McRaven
- Rápido e Devagar: Duas Formas de Pensar -Livro por Daniel Kahneman
- A metamorfose -  Franz Kafka
- Diário de Anne Frank - Livro por Anne Frank
- Declínio de um homem -Livro por Osamu Dazai
- Uma Breve História do Século XX - Livro por Geoffrey Blainey
- O Homem Mais Rico da Babilônia - Livro por George Samuel Clason
- Guia do mestre programador: Pensando como pirata, evoluindo como jedi - Autor: Carlos Bueno
- O Programador Apaixonado: Construindo uma carreira notável em desenvolvimento de software - Autor: Chad Fowler
- Como Fazer Amigos e Influenciar Pessoas - Livro por Dale Carnegie
- Inferno - Dan Brown




